ЦИКЛЫ: 
1 Вывести на экран циклом пять строк из нулей, причем каждая строка должна быть пронумерована. Подсказка: Используйте функцию range()
 
2 Нужно заполнить пустой список от 1 до 100. Полученный результат вывести на экран.  Подсказка: используйте функцию range() и пустой список
   
3 Вывести на экран все чётные значения в диапазоне от 1 до 497. Подсказка: используйте функцию range() и условия

4 Суммирование тысячу чисел: создайте список чисел от 1
до 1 000, затем воспользуйтесь функциями min() и max() и
убедитесь в том, что список действительно начинается с 1 и
заканчивается 1 000. Вызовите функцию sum() и
посмотрите, насколько быстро Python сможет просуммировать
тысячу чисел

5 Заполнить список ста нулями с помощью функции range()

6 Исходные значения двух переменных запросить у пользователя.
Поменять значения переменных местами. Вывести новые значения на экран.
Решите задачу, используя только две переменные. 

Tuple задачи:

1. **Создание кортежа:** Создайте кортеж, содержащий названия трех ваших любимых фильмов.

2. **Извлечение элементов:** Используя индексацию, извлеките второй элемент из кортежа, созданного в предыдущей задаче, и выведите его.

3. **Объединение кортежей:** Создайте два кортежа, содержащих ваши любимые цвета и животных. Затем объедините их в один кортеж.

4. **Длина кортежа:** Создайте кортеж из пяти чисел и определите его длину.

5. **Сравнение кортежей:** Создайте два кортежа с числами и проверьте, равны ли они друг другу.



ДОП ДЗ:
	
7 Создайте бесконечный цикл. Запросите у пользователя его возраст. Если ему есть 18 лет, выведите: "Доступ разрешен" и остановите цикл,
иначе "Извините, пользование данным ресурсом только с 18 лет" и запросите заново.

1. **Неизменяемость кортежей:** Попробуйте изменить один из элементов созданного в предыдущих задачах кортежа. Объясните, почему это приводит к ошибке, и предложите альтернативный способ достижения того же результата.

2. **Вложенные кортежи:** Создайте кортеж, содержащий другие кортежи. Затем напишите код для извлечения элемента из внутреннего кортежа.
	po9000000000
