Dict задачи:

1. **Создание словаря:** Создайте словарь, представляющий информацию о вас, включая имя, возраст и любимый цвет.

2. **Добавление элемента:** Добавьте в предыдущий словарь информацию о вашем любимом хобби.

3. **Извлечение значения:** Извлеките возраст из словаря, созданного в первой задаче, и выведите его.

4. **Обновление значения:** Измените значение вашего любимого цвета в словаре на новый цвет.

5. **Удаление элемента:** Удалите информацию о вашем любимом хобби из словаря.

Set:
Уникальные элементы:
Создайте функцию, которая принимает список и возвращает множество уникальных элементов из этого списка.
Объединение множеств:
Напишите программу, которая объединяет два множества и выводит результат.
Пересечение множеств:
Напишите функцию, которая находит и возвращает пересечение двух множеств.
Удаление дубликатов из списка:
Создайте функцию, которая принимает список и возвращает новый список без повторяющихся элементов, используя множество.
Проверка подмножества:
Напишите функцию, которая проверяет, является ли одно множество подмножеством другого.
Frozenset:
Создание frozenset:
Создайте frozenset из списка чисел и попробуйте изменить его (вставить новый элемент), чтобы увидеть, что это неизменяемый объект.
Пересечение frozenset:
Напишите функцию, которая находит и возвращает пересечение двух frozenset.
Сравнение frozenset:
Напишите программу, которая сравнивает два frozenset и выводит результат.
Преобразование frozenset в список:
Создайте frozenset и преобразуйте его в список.
Сложение frozenset:
Напишите программу, которая создает новый frozenset, добавляя элементы из двух существующих frozenset.

ДОП задание


Индекс в списке:

	Создайте список и запросите у пользователя индекс элемента, который он хочет получить. Обработайте исключение, которое может возникнуть при вводе индекса, выходящего за пределы списка.

Конвертация строки в число:

Запросите у пользователя ввод строки, которую вы затем попробуете преобразовать в целое число. Обработайте исключение, которое может возникнуть, если введенная строка не может быть корректно преобразована в число.

Работа с словарем:

Создайте словарь и запросите у пользователя ключ, по которому вы попытаетесь получить значение из словаря. Обработайте исключение, которое может возникнуть, если введенного ключа нет в словаре.
